---
title: "Тяжелый песок"
author: Анатолий Рыбаков
tags:
  - book
status: wish
livelib_book: "https://www.livelib.ru/book/1000443129"
---

> … чем больше у людей квартира, тем меньше находится места, чтобы переночевать постороннему человеку. ^quote_1

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/188050)

> Дело не в том, в какую ситуацию попадает человек, - это часто от него не зависит. Дело в том, как человек выходит из этой ситуации, - это всегда зависит только от него. ^quote_2

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/32831)

> ... словом, рассказывал, как коренной петербуржец, в каждом коренном петербуржце сидит гид. ^quote_3

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/431589)

> В каждом коренном петербуржце сидит гид. ^quote_4

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/43925029)

> ...человек может верить в бога, может и не верить, можно обрести веру, и можно потерять ее. Но для истинно верующего бог один, тот, которого он носит в своем сердце, и уж если ты хочешь верить, то разделяй ту веру, в которой ты родился. Менять веру ради личного интереса некрасиво, вера не перчатка: стянул с руки одну, натянул другую... ^quote_5

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/42774022)

> Дело не в том, в какую ситуацию попадает человек, - это часто от него не зависит. Дело в том, как человек выходит из этой ситуации, - это всегда зависит только от него. ^quote_6

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/42993055)

> Великая история заслонила маленькую историю. Хотя такие маленькие истории, миллионы таких маленьких историй, может быть, и составляют главную историю человечества. ^quote_7

— [LiveLib](https://www.livelib.ru/quote/247735)
